[El alma sin nubes]
[Episodio 39]
¿Quedan algunos demonios?
Llegas demasiado tarde.
Los humanos se han llevado todo lo
que valía la pena tomar.
Soy el único que queda
Un viejo demonio sin energía espiritual.
¿Cuanto tiempo llevas aquí?
He vivido demasiado tiempo.
He olvidado la hora.
¿De qué clan eres?
Soy demasiado viejo.
También he olvidado el nombre de mi clan.
¿De todos modos, qué sentido tiene recordar?
Soy el último miembro
de mi clan.
Todos los miembros de mi clan
fueron asesinados
Hace mucho tiempo.
Soy el único que queda,
Sobreviviendo en la clandestinidad hasta ahora.
Cuando muera,
mi clan
desaparecerá
de este mundo.
Viejo señor.
¿Es tu clan?
Qiong Qi?
Hace tiempo que no oigo ese nombre.
Pensé que el mundo
había olvidado el Qiong Qi.
Esperar.
Creo que te he visto antes.
Me pareces familiar.
El Rey Qiong Qi todavía está vivo.
¡El Rey Qiong Qi todavía está vivo!
¡No soy el único Qiong Qi que queda!
Viejo señor.
¡Viejo señor!
La Perla Primordial se ha vuelto así.
¿Tu nombre es realmente?
¿Simplemente "viejo"?
¡Cobardes humanos!
¡Configura la matriz!
Gracias.
¿Qué pasa con lo que me prometiste?
Ya ha pasado mucho tiempo desde que tallé.
Mis manos están un poco torpes ahora.
Lo sabía.
El que amas
Sigue siendo el viejo Pianpian.
Desde que cambié mi corazón,
Nunca más me has llamado Pianpian.
Nunca podré volver atrás.
Pero tú eres diferente.
Todavía tienes una oportunidad.
Este es un antiguo gran demonio.
con un poder extraordinario.
El emperador humano caza demonios
por toda la tierra para refinar el elixir.
pero no tiene ni una décima parte
del poder de un demonio antiguo.
Aunque su poder no se ha disipado,
Si consumes su corazón ahora,
Puedes obtener su poder,
Fortalécete,
y luchar contra el Rey Demonio.
Si consumo el corazón de un demonio,
¿Sigo siendo humano?
¿O un demonio?
Ahora te diré mi segundo deseo.
Debes hacerte más fuerte
Así que no te perderé
en la batalla contra los demonios.
Usted dijo
Cuidarías de mí toda la vida.
¡Quiero que cumplas esa promesa!
Esta playa
y el mar
Es igual que hace 10.000 años—
No ha cambiado en absoluto.
Desde el día que nací,
He tenido una postura irreconciliable
contra los humanos.
Pero sólo hoy aprendí
que yo mismo soy humano.
Y el que causó a los humanos y a los demonios
luchar durante 10.000 años,
Resultó ser yo.
La causa raíz del conflicto
Es el manantial de Yuli.
Durante miles de años,
Has estado expiando tus pecados.
Lo que le debías a los demonios
ha sido reembolsado.
Dices que durante estos 10.000 años,
Todo cambió.
Pero el mar y la playa no.
Pero en realidad hay una cosa más
que ha permanecido igual
como era hace 10.000 años—
Mi amor por ti.
Esta es la Perla de Esencia de Dragón
de aquel entonces.
Representa
vida.
Humanos.
¿Qué pasó con?
¿Monte Fajiu?
¿Hola?
¿Hay alguien vivo?
¡Qué extraño!
¿Por qué te ves tan saludable?
Debes ser un inmortal.
No soy un inmortal.
Soy un demonio.
No importa.
Todos vamos a morir de todas formas.
¿No tienes miedo de mí?
¡Qué aburrido!
Déjame preguntarte.
¿Hizo algún desastre?
¿golpear este lugar?
Una plaga...
¿Una plaga?
¿Qué clase de plaga podría ser tan mala?
Hubo demasiados desastres
Todo el año.
Cuando llegaron las inundaciones,
Huimos a las montañas.
Cuando llegaron las langostas,
Pasamos día y noche
ahuyentándolos.
Trabajamos muy duro,
Sin embargo, apenas se ha cosechado algún grano.
Cuando hubo una fuerte lluvia
hace unos días,
Una pitón alada fue arrojada al agua.
¿Y luego?
Ya estaba muerto.
Los aldeanos estaban desesperados por el hambre,
Así que desollaron la pitón
y preparó sopa para compartir.
Pero al día siguiente,
Se desató una plaga en el pueblo.
En tres días,
Todos en el pueblo habían muerto.
Eso no era una pitón.
Era uno del clan Teng She.
Compartiste una comida de carne de demonio.
¡Te merecías esta calamidad!
Pero esa pitón ya estaba muerta.
Necesitábamos sobrevivir.
¿Te das cuenta?
¿Quién podría haber sido mi último miembro del clan?
Señor demonio.
Todo nuestro pueblo
ya ha sido castigado.
Yo también me estoy muriendo.
¿Podría preguntarte?
¿por un favor?
¿Quieres que te coma?
¡Hijo mío!
Él todavía está en la casa...
Por favor...
Por favor, Señor Demonio,
llévenselo de aquí
y déjalo vivir.
¿No tienes miedo?
¿Me lo comeré también?
El niño nunca bebió sopa de pitón.
No debería ser castigado por ello.
Señor demonio,
Pareces de buen corazón.
Debes ser un buen demonio.
Te lo ruego.
Por favor salva una vida.
¿Un demonio bueno?
Demonios que salvan a los humanos
Nunca encontrará un buen final.
Pequeño.
Entonces ve con
a mí.
Este debe ser el fragmento del espejo.
Entonces esta pieza
Debe ser "Enfermedad".
¿Por qué salvar a ese niño?
No le queda familia.
¿Qué sentido tiene vivir?
Eso es para él
Para decidir.
I
Sólo hay que asegurarse de que siga vivo.
El reino humano
ya está lleno de sufrimiento.
En lugar de crecer y enfrentar dificultades,
Es mejor terminar con todo ahora.
¡Niño!
No tengas miedo
Soy
contigo...
No tengas miedo
Estoy contigo.
Así es como se siente la muerte.
Hermana.
Realmente lo deseo
Podría tener uno más
bebida buena y apropiada
contigo.
Espero que en este mundo,
Puedes encontrar tu lugar,
lejos de los conflictos y del vagabundeo,
y mantente fiel a ti mismo.
Elimina todo mal.
¿Estoy vivo de nuevo?
No estoy muerto todavía
Este es el poder del Rey Demonio.
Basta de tonterías.
Ve. Ven conmigo.
¿A dónde vamos?
Todavía tenemos una oportunidad.
Regresemos al Valle de los Demonios.
¿Aún hay una posibilidad?
Probablemente.
Vamos.
Bienvenidos, mi señor y Xiao Yao.
Estás de vuelta.
¿Dónde están los demás?
Los tres aún no han regresado.
Sois los primeros en volver.
Salga.
Próximo.
¿Cómo te fue?
¿Encontraste el fragmento del espejo?
Al preguntar eso,
Supongo que ya has encontrado el tuyo.
Por supuesto.
Déjame verlo.
¿Y el tuyo?
Yo también quiero verlo.
Seguro.
¿Por qué el tuyo?
¿Se ve diferente al mío?
Qué trucos tan insignificantes
No me pueden engañar.
¿Por qué tienes?
Qiong Qi y Teng ¿El aura de ella está sobre ti?
Su poder
Ahora todo está dentro de mí.
Ahora es tu turno.
Mis rivales durante más de 10.000 años,
se han ido así como así.
Quizás sea lo mejor.
De aquí en adelante,
sin más rivales,
¡Yo tampoco tengo más amigos!
Entrega tu fragmento de espejo.
Tómalo.
¡Moriremos juntos!
Pianpian.
¡Pianpian!
Deja de desperdiciar tu energía.
El corazón de cristal
Está completamente destrozado.
No te preocupes.
Todavía estoy aquí.
Estoy contigo.
Después de que cambié mi corazón...
mi...
Mi pecho a menudo se siente...
dolor.
Ahora...
Yo, en realidad
sentirse aliviado
Pianpian.
Iré a buscar el manantial Yuli.
y conseguir el Espejo Kunlun.
Espérame.
Bingzhu.
Quiero
para ver a Tan'er una vez más.
¿Puedo?
Mi último deseo...
es para ti...
y Tan'er...
ser
reunidos.
Pianpian.
¡Pianpian!
Pianpian, no te duermas.
Pianpian...
Por favor mirame.
El manantial de Yuli...
Una vez que encuentre el manantial Yuli,
Todo estará bien.
Va a.
Tan'er.
Por favor cuida de Pianpian por mí.
Espérame.
Hongye.
¡Salid ahora!
¡Correr!
No te vayas todavía
Espere a que Ao Hen y los demás regresen.
Me temo que no volverán.
Sólo hay una posibilidad
Por qué su poder ha mejorado tan rápidamente.
Absorbió a Ao Hen,
Qiong Qi,
y el poder de Teng She.
Más aún, no deberías salir.
Hongye,
Sal ahora.
Tu barrera está a punto de derrumbarse.
Esta batalla
Es mi destino con él.
Entonces prométemelo
que regresarás sano y salvo.
Hongye,
Si no sales ahora,
Valle de los Demonios
¡perecerá!
No tengas miedo
Su Señorío nos protegerá.
Rey Demonio.
Nuestros dos duelos anteriores
Ambos fueron interrumpidos.
Esta vez,
Nadie puede detenernos.